Especificación de un caso de uso

Calcular el peso ideal

- Primary actor: usuario aplicación
- Scope: la aplicación de la calculadora debe de permitir ingresar correctamente, el sistema calcula correctamente el peso idea y muestra los datos al usuario. Además, si hay algún error, por ejemplo al ingresar el usuario los datos, el sistema debe de ser capaz de manejarlos.
- Level: summary
- Stakeholders and Interests: el usuario que quiere conocer su peso ideal y la aplicación que es la encargada de calcularlo.
- Preconditions: el usuario inicia la aplicación, ingresa los datos y selecciona que quiere calcular su peso ideal.
- Minimal Guarantee: la aplicación tiene que tratar los datos del paciente conforme a la política de privacidad del país y garantizar un resultado correcto dentro de un error máximo especificado en la misma.
- Success guarantee: para mostrar que tiene éxito mostrar la fórmula seguida por nuestra aplicación.
- Trigger: el evento final que dispara el cálculo del peso ideal es que el usuario seleccione que lo que desea es calcular su peso ideal.
- Main success scenario: el usuario incia la aplicación, ingresa sus datos, selecciona la opción que quiere, que en este caso debe de ser calcular el peso ideal, la aplicación realiza las cuentas y devuelve el peso ideal calculado.
- Alternative Scenario: en el momento en el que la aplicación va a realizar los cálculos ve que el usuario ha introducido mal uno o varios de los datos solicitados, por lo que se vuelven a pedir hasta que son correctos y se puede seguir el curso normal de hacer el cálculo y mostrar el resultado.
- Extensions: si el usuario decide volver atrás la aplicación debe volver a la página en la que se selecciona qué medida desea que se calcule.